❤️ උපසිරැසි ගැන්වුම Mflix විසින් ❤️
🔥 අලුත්ම Tv Series,Movies බලන්න Mflix එක්ක එකතු වෙන්න 🔥
(ප්‍රකාශන හිමිකමට ගරු කරන්න)
♪ මතකයන් ඔබේ සිහින සැබෑ කර ගැනීමෙන් ඔබව වළක්වයි ♪
♪ඉදිරියට යාමෙන් පමණක්
ඔබට නැවත එක්වීමක් සොයාගත හැකිය♪
♪අවසානයන් නව මාර්ග පමණක් සලකුණු කරයි♪
♪ඒ ඔක්කොම දර්ශනේ කොටසක්♪
♪ක්ෂිතිජයේ ඇමතුමට♪
♪ඔබේ ගමන ආරම්භ වී නැත♪
♪කඳු දෙසට,
දීප්තිමත් තරු ලුහුබඳින්න♪
♪ කාලය ඔබව වැළඳගෙන
අතීතය සෝදා හරින්න ♪
♪හැම හැරීමක්ම ඔයා පිටිපස්සෙන් තියන්න♪
♪කාලය හරහා සෙමින් ගමන් කරන්න♪
♪සුළඟට එරෙහිව ඉදිරියට යන්න♪
♪කඳු ඔබේ වේගයට හිස නමා ආචාර කරන්න♪
♪පසුතැවිලි නොවන ජීවිතයක් කරා ඉක්මන් කරන්න♪
♪ඔබේ ස්වභාවයට නිදහසේ පුපුරා යන්න ඉඩ දෙන්න♪
=පළමු ජැස්මින්=
=9 වන කථාංගය=
මාගේ ස්වාමීනි,
ඔයා ෂු වන්ෂෝගේ මිදුලේ මොනවද කරමින් හිටියේ ?
මම...
මට ගුකින් ශබ්දය ඇහුණා.
ඒ වගේම මම ඇගේ අනුස්මරණ පුවරුව දැක්කා.
මාගේ ස්වාමීනි,
ඔයා විකාර කතා කරනවා.
ඇය අවුරුදු අටකට පෙර අගනුවරින් පිටව යන විට හොඳින් සිටියාය .
ඇගේ අනුස්මරණ පුවරුවක් ඇත්තේ කෙසේද ?
මම... මම ඇත්තටම වන්ෂෝගේ
අනුස්මරණ පුවරුව දැක්කා.
සේවකයෝ ඔබව ආපසු රැගෙන ගියහ.
ඒ මිදුල අවුරුදු ගාණක් පාළුවට ගිහින්.
එතන කිසිම දෙයක් තිබුණේ නැහැ.
ඇත්තටම?
ඇත්ත වශයෙන්.
සන්සුන් තේ සහ උණු වතුර ටිකක් ගෙනෙන්න.
මහෝත්තමයාණෙනි,
ඔයා ඔෆිස් යනවද?
මට ඔයාගේ ඇඳුම් පිළිවෙලට කරන්න දෙන්න.
ඒවා රැලි වැටී ඇත්තේ ඇයි?
ඒක මගේ වරදක්. මට
උන්වහන්සේගේ ඇඳුම් මැදන්න අමතක වුණා.
කමක් නෑ. වෙලාව ඉවරයි.
අපි යන්න ඕනේ.
මම ඉක්මන් විසඳුමක් දන්නවා. ඒකට වැඩි වෙලාවක් යන්නේ නැහැ.
කරදර වෙන්න එපා. මම ඔයාව පුච්චන්නේ නැහැ.
දක්ෂිණ එම්බ්‍රොයිඩර් ශිල්පීන්
සියලු දෙනාම මෙය ඉක්මන් විසඳුමක් ලෙස භාවිතා කරති.
එය අඟුරු යකඩයකට වඩා හොඳින් ක්‍රියා කරයි.
ඔන්න, ඉවරයි.
අද රාත්‍රී ආහාරය සඳහා ඔබේ උතුම්කම ගෙදර එයිද ?
අනිවාර්යයෙන්ම නොවේ.
ඔයා ආපහු එන්න පරක්කු වෙයිද?
දේවල් කාර්යබහුලයි.
ඔබට යමක් අවශ්‍යද?
මම අද ජ්‍යෙෂ්ඨ වෙයි ෂුවාංට එන්න කියලා ආරාධනා කළා.
ඔයාට ආපහු ඇවිත්
අපිත් එක්ක රෑ කෑමට එන්න පුළුවන්ද?
උතුමාණනි, අපි දැන් නොගියොත්,
අපි ප්‍රමාද වෙයි.
මම උත්සාහ කරන්නම්.
එහෙනම් මම ඔයා එනකම් ඉන්නම්.
අපි යමු සූදානම් වෙන්න.
(ජිංසාඕ ප්‍රාන්තය)
මෙම ශිෂ්‍ය නායකයා අලුතින් පත් වූ අයෙකි,
ඔහු
අපේ සගයා ලෙස හිරෙන් එළියට ගත් කෙනෙක්.
අපේ අලුත් ශිෂ්‍ය නායකයා හිතන්නේ මොකක්ද කියලා මට තේරෙන්නේ නැහැ .
නියෝජ්‍ය ශිෂ්‍ය නායක, කියමනට අනුව,
අලුත් කොස්සක් පිරිසිදු කරයි.
මගේ ගණන් බැලීම අනුව, අලුත් ශිෂ්‍ය නායකයා
තවමත් 'අතුගා දැමීම' අවසන් කර නැත.
මම ගු ෂෙන්, අලුත් ලියන්නා.
බලන්න ඔහු කොච්චර ආත්මාර්ථකාමීද කියලා!
මහෝත්තමයාණෙනි,
ජිංෂාඕ ප්‍රාන්ත කටයුතු සංකීර්ණ වන
අතර එහි නඩු ගොනු බොහෝය.
ඒවා වර්ග කිරීම එක දවසකින් කළ නොහැකියි.
කරුණාකර ඔබ අධික ලෙස වෙහෙසෙන්න එපා.
Zheng Zuoshi ක්‍රියාත්මක වන ආකාරය අනුව,
ගොංෂු යැංට වඩා කලින් විය හැකිය
ගැටළු වලට ඇස් පියාගත්තා.
මෙම ප්‍රාන්තයේ ගැටළු ගැඹුරුයි.
අපි ඒවාට කාලෝචිත ලෙස ප්‍රතිකාර නොකළහොත්,
ඒවා වඩාත් උපක්‍රමශීලී විය හැකිය.
ගු ෂෙන් කොහොමද?
ස්ක්‍රයිබ් ෆු ඔවුන්ගෙන් පස් දෙනෙකු වටිනවා.
අද උදේ තමයි,
සියලුම ලිපිකරුවන් දැනගත්තේ
ඔබට දේවල් කිරීමට අවශ්‍ය නම්,
ඔබ Scribe Gu වෙත යා යුතු බව.
කරදර වෙන්න එපා.
අද නිල මුළුතැන්ගෙය
කිරිවලින් පෙරන ලද මාළු සහ ස්වීට් ඩිව් සුප් පිළියෙළ කළේය.
සියලුම අංශ ප්‍රධානීන් සහ ලිපිකරුවන්
කෑමට ගොස් ඇත.
එහෙනම් අපිත් යමු.
කරුණාකර තවත්.
අද මාළු අසාමාන්‍ය ලෙස නැවුම්.
- ඇත්තටම.
- නරක නැහැ.
නියෝජ්‍ය ප්‍රිෆෙක්ට් ෂෙන්ග් සහ ආදායම් ලිපිකරු ලී මෙහි නැත්තේ ඇයි ?
අද වාතාවරණය අවුල් සහගතයි.
හොඳයි, Scribe Gu හරිම කාර්යක්ෂමයි.
අලුත් ශිෂ්‍ය නායකයා ඇත්තටම සැලසුම් කරන්නේ මොකක්ද කියලා ඔබ හිතන්නේ ?
එයා අපි හැමෝමව අයින් කරන්න හිතන එකක් නෑ
නේද?
ඇයි ඔච්චර කරදර වෙන්නේ?
ඔබේම වැඩ හොඳින් කිරීම ගැන පමණක් අවධානය යොමු කරන්න.
- සුභ පැතුම්, ශිෂ්‍ය නායක!
සුභ පැතුම්, ශිෂ්‍ය නායකතුමනි.
හැමෝම, සාමාන්‍ය විදියට කරගෙන යන්න.
මම මෑතකදී තමයි වැඩ භාර ගත්තේ.
මම ඔබ සමඟ වඩාත් අවිධිමත් අන්තර්ක්‍රියා කළ යුතුයි .
කරුණාකර සීමා වී ඇති බවක් දැනෙන්න එපා.
- ඔව්.
ඒකට පුරුදු වෙනවාද?
ස්ථානය කුමක් වුවත් රැකියාව රැකියාවමයි.
පුරුදු වීමට කිසිවක් නැත.
ඇයි ඔයා වාඩි වෙලා නැත්තේ?
ශිෂ්‍ය නායකතුමනි, මම අලුත විවාහ වුණා.
අද මගේ බිරිඳ විශේෂයෙන්
ග්‍රිල් කළ බැටළු පැටවෙකු සූදානම් කළා.
ඔබ එය පිළිකුල් නොකරන්නේ නම්,
කරුණාකර ටිකක් උත්සාහ කරන්න.
පුරසාරම් දෙඩීමට නොවේ,
නමුත් මගේ බිරිඳගේ උයන්න හරිම හොඳයි.
ලියන්නා ගු, ඔබත් ටිකක් උත්සාහ කරන්න.
මෙතන කෑම එක්ක සංසන්දනය කරන හැටි බලන්න.
ස්තූතියි, අධිකරණ ලිපිකරු ෂැං.
ඔයාගේ කාලය ගන්න.
ඔයාට ස්තූතියි.
උතුමාණනි.
ඔයාට ආපහු ඇවිත්
අපිත් එක්ක රෑ කෑමට එන්න පුළුවන්ද?
♪වාසනාවකට මෙන්, ලෝකය මට දුන් තුවාල ♪
හැඟීම.
මගේ බිරිඳට කියන්න මම
රෑ කෑමට ගෙදර එනවා කියලා.
(ඩිං කුමරුගේ මන්දිරය)
Qi යොන්ග්ක්වාන් ස්ථාන කරා ගිලෙයි.
ශක්තිය ලාඕගොං ලක්ෂ්‍යයන් පුරා පැතිරෙයි.
ලාඕගොං ලක්ෂ්‍ය කොහෙද?
පාම් මධ්‍යස්ථාන.
මම දකියි.
තවත් පළල් වෙන්න.
ඔයා මේ උණ තීරු වල සිදුරු කරන්නයි හදන්නේ .
ඊයේ රෑ ඕනෑවට වඩා බීලා ඇති.
මට කෙළින් වෙන්න බෑ.
උතුමාණනි.
වෙයි ෂුආං.
♪විශාල ලෝකයේ,
සඳ එළියක් සඳහා පමණක් ආශා කරමින්♪
මේ උණ වළල්ල නැමුණා.
මුළු වළල්ලම දකුණට නැඹුරු වේ.
පහත ඒවා
ඇල වී වල් ලෙස කැරකෙනු ඇත.
එය රත් කිරීමට සහ නැමීමට ගින්න භාවිතා කරන්න.
♪දිලිසෙන වසර
කාව්‍යමය පරිච්ඡේදවලින් පිරී ඇත♪
වෙයි ෂුවාං , ඔයා සරුංගල් හදන්න ඉගෙන ගත්තේ කවද්ද ?
ජීට පොඩි කාලේ සරුංගල් හදන්න පුළුවන් .
මම එය ඇයගෙන් ඉගෙන ගත්තා.
♪ඔබ සමඟ බෙදා ගැනීමට♪
සරුංගලයක් හදන්නේ ඇයි?
එය
වූයු සඳහා උපදේශකයෙකු විසින් ඉතිරි කරන ලද ගෙදර වැඩ පැවරුමකි.
අපි එයාට උදව් කරනවා.
මේක හරිම මන්දගාමීයි.
මේකෙන් කාටවත් හැප්පෙන්න පුළුවන්ද?
මෙය අට-පාළු හස්තයයි.
පැරණි ඩාඕවාදී ගුරුවරයෙක් මට එය ඉගැන්නුවා.
එය ශරීරය ශක්තිමත් කරයි
සහ බිත්ති පරිමාණය කිරීමට හැකියාව ලබා දෙයි.
නමුත් මම සේවකයින්ගෙන් අසා ඇත්තෙමි
ඔයා මෙතනට දුවගෙන ආවේ
සටන් පරදියි කියන බයට කියලා.
මම ඔයාට කිව්වා, මේ හස්ත කලාව
ශරීරය ශක්තිමත් කරනවා.
සැබෑ සටන් සඳහා, මෙය භාවිතා කරන්න.
ඔයා බොරු කියනවා!
මම බොරු කියන්නේ?
ඔබ, බලන්න.
- ලොකු සෙන්ටිපීඩයක්.
- ස්තූතියි නැන්දා!
සෙන්ටිපීඩය සූදානම්!
පරිස්සමෙන්.
ලොකු සෙන්ටිපීඩයක්!
කරකවන්න. ඒක වටේ කරකවන්න.
පියාඹන සෙන්ටිපීඩය!
- නියමයි!
- සෙන්ටිපීඩ්!
සෙන්ටිපීඩ්!
වේගයෙන් දුවන්න.
පියාඹන සෙන්ටිපීඩය!
♪මේ ක්ෂණික වසරවලදී ඔබ සමඟ අහිමි විය♪
♪ලෝකයේ අවුල් සහගත තත්ත්වය♪
♪අදාළ නොවන බවට පත් වේ♪
♪කොච්චර පොඩි තැනක් උනත් කමක් නෑ♪
♪එකිනෙකාගේ මඳ ආලෝකයෙන්♪
මාමේ, බලන්න! සෙන්ටිපීඩය පියාඹනවා!
සෙන්ටිපීඩය පියාඹනවා!
♪ඔබේ නොනවතින සුවඳින්♪
♪අපිට තියෙන දවස් වලට ♪
උතුමාණන් වහන්සේ නැවත පැමිණ ඇත.
♪ ආශාවේ ගංගාවක් මගේ බැල්ම තුළ පිළිබිඹු වේ♪
♪සියලු කරදර ඇතුළත ගැඹුරටම රැඳේවා♪
මම වරක් ටාඕ සහ ෂින්ට පොරොන්දු වුණා
මගේ ගල් මල් පිපුනොත්
මම භෝජන සංග්‍රහයක් පවත්වනවා කියලා.
එකක් ඇත්තටම මල් පිපිලා,
ඒක හොඳ පෙර නිමිත්තක්.
ඉතින්, මට ඕන වුණේ අපි එකතු වෙන්න.
වාඩි වී සිටින සියල්ලන්ම ඩිං කුමරුගේ මන්දිරයේ පවුලේ අයයි .
අද අපි එකට සතුටු වෙමු.
ඔබ සැමට මගේ උපහාරය!
- ස්තූතියි, මහරජතුමනි.
අපි කමු.
කන්න.
මේ සුඛෝපභෝගී මංගල්‍යය ඔබමද සූදානම් කළේ?
මම නෙවෙයි, මන්දිරයේ මුළුතැන්ගෙයි කාර්ය මණ්ඩලය කළා.
වෙන් මහත්මිය, මට බොහෝ කලක සිට නිසි ගෞරවය හිමි වී තිබෙනවා.
හමුවීම ඔබේ ජේඩ් වැනි උණුසුම තහවුරු කරයි.
සහ අසාමාන්‍ය පැවැත්ම.
ඔයා කොහොමද මං ගැන දන්නේ?
ඒ වෙනුවට, ඔබ තාඕවාදී කලාවන්හි විශිෂ්ට දක්ෂතා ඇති බව මම බොහෝ විට අසා ඇත්තෙමි .
දක්ෂතාවය? අමාරුයි.
මට සහජ මූලධර්ම තේරෙනවා විතරයි.
ඩාඕ තරමක් සරලයි.
මේ සඳුන් සුවඳ දුම් පොල්ල වගේ.
ඊයේ අළු වැටිලා.
අද මුද්‍රා පිටපත තවමත් පවතී.
හෙට සුළං ප්‍රභවය නොදනී.
සියල්ල හේතුව සහ ඵලය සමඟ.
ඊයේ මාළු නැවුම්ව තිබුණේ නැහැ,
ඊට පස්සේ දවසට මාළුත් නෑ.
වෙන්ෂෙන් මාමේ, දැන් මේ මාළුව රසවිඳින්න.
හොඳ වෙන්න.
හරියට කන්න.
කතාබස් කරමින් සිටින්න,
එවිට ඔබ නැවත දීර්ඝායුෂ සාප්පුවට පැමිණෙනු ඇත.
ඒ ජෙනරාල් එක්ක කතා කරන්න.
වෙන් මහත්මිය, මාළු කන්න.
උතුමාණන් වහන්සේ නොදන්නවා විය හැකියි.
කන්දේ ජීවිතයට
ඇත්තටම ඇඳුම් පැළඳුම් සහ ආහාර හිඟ විය.
මුද්‍රා තැබීමෙන් පසු,
මිලදී ගැනීමට වෙළඳපොළවල් නොතිබුණි.
සියලුම සැපයුම් ස්වයංපෝෂිත විය යුතුය.
ජීවිතය අතිශයින් දුෂ්කර විය.
මේ අවුරුදු කිහිපය තුළ,
ඇගේ උතුම්කම සැබවින්ම දුක් වින්දා.
වාසනාවකට මෙන්, ඇයට ඔබේ මහිමය හමු විය.
යුවළක් ලෙස එක්සත් වූ හදවත් සමඟ,
ඉදිරි දින දියුණු වීමට නියමිතයි.
මම එය අගය කොට සලකනවා.
ඒ කෙසේ වුවත්,
ඔයා ඇත්තටම
ගල පිපෙන්න සැලැස්සුවාද?
ඒක බලන්න ඕනද?
ඇත්ත වශයෙන්.
ඒක එතනමයි.
බලන්න, මේ පුංචි පැළය
හොඳට වැඩෙනවා.
හොඳයි.
හොඳයි, ඔබේ පාදය
ටිකක් අස්ථාවර බවක් පෙනුනා නේද?
විය.
ඇගේ උතුම්කම මට එය නිවැරදි කළා.
දැන් ගොඩක් හොඳයි. බලන්න.
ලී සැබවින්ම දක්ෂයි.
කන්ද උඩදී බොහෝ සියුම් කුසලතා ඉගෙන ගත්තා .
උන්වහන්සේ සැබවින්ම වාසනාවන්තයි.
උතුමාණනි!
ජින් කොහෙද?
එයා ගිහින් තියෙන්නේ සුපිරි සුප් එකක් හදන්න.
මම වතුර ටිකක් අරන් එන්නම්.
ඔයා මූණ හෝදගන්න.
එහෙනම් ඒක ඔයාම කරන්න.
මහෝත්තමයාණෙනි,
මට ඔයාගේ කකුල් වලට බෙහෙත් කරන්න දෙන්න.
අද ඔයා වෙයි ෂුවාංවත් දැක්කා.
එයාට කලින් කොරවීමක් තිබුණා,
මම එයාට ප්‍රතිකාර කරලා ඒක හැදුවා.
ලිෂාන් කන්දේ වසර ගණනාවක් ගත කරමින්,
මම හෙලයි මාස්ටර් යටතේ වෛද්‍ය විද්‍යාව හැදෑරුවා.
මම ඖෂධ පැළෑටි හඳුනාගැනීම,
කටු චිකිත්සාව සහ සෑම දෙයක්ම ඉගෙන ගත්තා.
මගේ ප්‍රධාන පර්යේෂණය
වූයේ පාදවල රෝගවලට ප්‍රතිකාර කරන්නේ කෙසේද යන්නයි.
ඇත්තටම, ඔබේ කකුල් වලට සංවේදනයක් තියෙනවා.
ඔබට දණ ගසා වාඩි වී ඒවා නැමිය හැකිය.
ඔවුන්ට සහජයෙන්ම ප්‍රතිචාර දැක්විය හැකිය.
මට ඒවා සුව කරන්න පුළුවන්.
මම දන්නවා ඔයා මීට කලින් ගොඩක් වතාවක් ප්‍රතිකාර ලබාගෙන තියෙනවා කියලා ,
ගොඩක් වෛද්‍යවරු හම්බුනා,
ගොඩක් දේවල් විඳලා තියෙනවා.
නමුත් ඔබට මා වෙනුවෙන් තවත් වරක් උත්සාහ කළ හැකිද?
ඇයි ඔයා මා දිහා බලාගෙන ඉන්නේ?
මට මතකයි ලිෂාන් ඇකඩමිය "
Healing the World" කියලා පොතක් ලිව්වා.
ඒක ඇතුලේ කියනවා,
"කෙළින් කිරීමට කැඩපතක් අල්ලා ගන්න;"
"පෝෂණය පවත්වා ගැනීම සඳහා ධාන්‍ය මැනීම."
"ඇතුළත ගුණධර්ම වගා කරන්න;"
"නොමැතිව කරුණාව මැන බලන්න."
"මේ අනුව කෙනෙකුට ජීවිත කාලය පුරාම ජීවත් විය හැකිය."
යේ ලි,
කන්දෙන් පිටව ගිය පසු,
ඔබ වෙයි ෂුආංට උදව් කර ඇත,
ඔයාගෙ මාමා වෙන්ෂෙන්,
ඔබ,
සහ මගේ නෑනා.
දැන් මට උදව් කරන්න වෙලාව හරිද?
ඇයි ඔයා හිතන්නේ?
ඔයාට මට උදව් කරන්න පුළුවන්ද?
නැත්නම්,
ඔයා කොහොමද හිතන්නේ ඔයා
අර අධිරාජ්‍ය වෛද්‍යවරුන්ට වඩා හොඳයි කියලා?
සහ මම දැකපු ප්‍රසිද්ධ වෛද්‍යවරුන්?
මේ ලෝකයේ,
කරුණාවෙන් පිරී ඉතිරී ගිය අය
කලාතුරකින් හොඳ අරමුණු සපුරාලයි.
ඔබට ආබාධිතයෙකු සමඟ විවාහ වී සිටීමට අවශ්‍ය නැතිනම් ,
ඔබට ඕනෑම වේලාවක පිටව යා හැක.
(ටුයිසි මණ්ඩපය)
(ඉන්න.)
ඩිං කුමරුගේ ගෙදර අය වරක් මට උදව් කළා.
ජෙනරාල් මෝට මරණ දඬුවම දෙන්න කලින් මම ඔහුට අවසන් වරට පානයක් දෙන්න කැමතියි .
ඇයට යන්න දෙන්න.
මම ෂු වන්ෂෝගේ දුව.
ඇයට මට කියන්න පණිවිඩයක් තිබුණා.
එයා කිව්වා ඔයාට දුකයි කියලා.
ඇයම ආවේ නැත්තේ ඇයි?
ඇයට එන්න බැරි වුණා.
මගේ අම්මා කිව්වා
ලිෂාන් ඇකඩමිය ඔයාට ණයයි කියලා.
අපි නිවැරදි කිරීමට උත්සාහ කරමු.
ඔබට වෙනත් ප්‍රාර්ථනාවක් තිබේද?
මගේ සහෝදරයා...
ඔවුන් කිව්වා
ඔහු Suixue Pass හිදී කකුල් දෙකම කැඩුවා.
මම මැරෙන්නයි යන්නේ.
නමුත් ඔබ ඔහුව බේරා ගත යුතුයි.
හරි, මම ඔයාට පොරොන්දු වෙනවා.
ඒ කවුද?
මම යනවා.
අව්ව හොඳටම රස්නෙයි, මට පිපාසයයි.
මට පරණ ස්වාමියාගෙන් අන්තිමට බොන්න බොන්න ඉල්ලන්න ඕන .
තරුණ කාන්තාවක්?
ඔබ කාගේ ජීවිතයක් මිලදී ගැනීමට කැමතිද?
මම නරක ව්‍යාපාර කරන්නේ නැහැ.
(චෙං ක්වින්, චිවු කල්ලියේ නායක)
කරුණාකර මට කෙනෙක් පැහැර ගන්න. ජීවතුන් අතර.
උන්ගෙ කෙස් ගහකටවත් හානි කරන්න එපා.
නමුත් ඉලක්කය පහත් මට්ටමේ නොවේ.
ඔයා ගොඩක් දුරට ඒකට එඩිතර වෙන්නේ නැති වෙන්න පුළුවන්.
දැන් ඒක අපහාසයක්.
මම ඊනියා උතුම් රුධිරය ගැන තැකීමක් කරන්නේ නැහැ .
රිදී සහ රත්තරන් පමණයි.
හරියටම චලනය විය යුත්තේ කවදාද යන්න ගැන,
❤️ උපසිරැසි ගැන්වුම Mflix විසින් ❤️
🔥 අලුත්ම Tv Series,Movies බලන්න Mflix එක්ක එකතු වෙන්න 🔥
මගේ සංඥාව එනකම් ඉන්න.
ආදායම් ලිපිකරු ලී,
ශිෂ්‍ය නායකයා ඔබෙන් ඉල්ලා සිටී.
ශිෂ්‍ය නායකතුමා කතා කරනවා. යන්න.
ඔව්.
ඔයා ඒ ඔක්කොම අපිරිසිදු යෝජනා ක්‍රම ගේන්න එඩිතර වුණා
ඔයාව ජින්ෂාඕ ප්‍රාන්තයට යවන්නද ?
මම දන්නේ නැහැ! මම ඇත්තටම දන්නේ නැහැ!
ඔයා දන්නේ නැද්ද?
හොඳයි, මම හොඳින්ම දන්නවා.
බලන්න!
මෙම ගිණුම් පොතේ ඇති සංඛ්‍යා නිවැරදිද?
සාමාන්‍ය ජනතාවගෙන් ගොවිබිම් අත්පත් කර ගැනීම,
ලාභ ලැබීම සඳහා ව්‍යාජ ගිණුම් සකස් කිරීම,
පක්ෂග්‍රාහීත්වය සහ නීතිය නැමීම.
ලී යුෆෙන්ග්, ඔබ
වසර ගණනාවක් ජිංෂාඕ ප්‍රාන්තයේ ආදායම් ලිපිකරු ලෙස කටයුතු කර ඇත.
ඔබේ මාසික දීමනාව සැලකිය යුතු ය.
ඔබේ වසර අවසාන ගෙවීමද අඩු නොවේ.
ඔබ ජනතාවගේ බදු මුදලින් පෝෂණය වෙනවා.
ඒත් උඹට
මිනිස්සුන්ව ලේ වලින් හංගන්න තරම් පිස්සුවක් තියෙනවා.
ජින්ෂාඕ ප්‍රාන්තයට ලැජ්ජාවක්!
ලී යුෆෙන්ග්, ඔයා දූෂිතයි, නීති විරෝධියි.
මම මෙයින් ඔබව
වහාම ඔබේ තනතුරෙන් නෙරපා හරිමි.
ඔබේ වංචාවෙන් ලැබෙන සියලුම මුදල්
මුද්‍රා තබනු ලැබේ.
ඔබ විනිශ්චය බලාපොරොත්තුවෙන් සිටී.
ඒ වගේම, පිරිස් අමාත්‍යාංශයට ඉක්මනින් වාර්තාවක් කෙටුම්පත් කරන්න .
මෙහි ආදායම් ලිපිකරු තනතුර තාවකාලිකව පුරවනු ලබන්නේ ලේඛක ගු ෂෙන් විසිනි .
ඔබ අණ කරන පරිදි.
නවත් වන්න!
මගේ වැරදි තිබුණත්,
එය එතරම් ඉක්මන් සේවයෙන් පහ කිරීමකට තුඩු නොදිය යුතුය .
හරි.
චූ කේතය විවරණ සහිතව,
අධිරාජ්‍ය අධිකරණ සමාලෝචන අධිකරණය
සහ සෙන්සොරේට් විසින් සියලුම ඉවත් කිරීම් පරීක්ෂා කළ යුතුය.
ප්‍රිෆෙක්ට් මෝ, මේ වගේ හදිසි සේවයෙන් පහ කිරීමක්
බොහෝ විට ප්‍රොටෝකෝලය උල්ලංඝනය කරනවා ඇති.
මම
ජින්ෂාඕ ප්‍රාන්ත ප්‍රධානියා ලෙස පත් වූ දා සිට,
මම මේ වගකීම දරනවා.
මෙන්න, මගේ වචන රීතියයි.
ඔබ එකඟ නොවන්නේ නම්,
අධිකරණයට පෙත්සමක් ඉදිරිපත් කිරීමට නිදහස් වන්න.
ඔහුව රැගෙන යන්න.
ඉන්න! උතුමාණනි! උතුමාණනි!
මාස්ටර් ලී, කරුණාකරලා.
නියෝජ්‍ය ශිෂ්‍ය නායකතුමනි, උදව් කරන්න! උදව් කරන්න!
(කාර්යාලය)
දැන්, ඔබ සැම හොඳින් සවන් දෙන්න.
ඔබේ කුඩා යෝජනා ක්‍රම
මට හොඳින් පැහැදිලියි.
ඒ අදහස් දැන්ම අයින් කරන එක හොඳයි.
ඔබ එක් එක් කෙනා ඔබේ යුතුකම් කඩිසරව ඉටු කරන්නේ නම් ,
අපි ස්වභාවිකවම සාමකාමීව සහජීවනයෙන් සිටිමු.
නමුත් යම් කෙනෙක් අතපසු කර
රාජකාරි නොසලකා හැරියොත්,
මට වඩා හොඳ ආදේශක පහසුවෙන් සෙවිය හැකියි.
කුමන්ත්‍රණය සහ දූෂණය සම්බන්ධයෙන්,
ඒක ඉවසන්නේ නැහැ.
- ඔව්.
තල කේක්!
හියර් යු ආර්.
හරි.
ඔන්න එහෙනම්. පරිස්සමෙන් ඉන්න.
මටත් ඒ දේම ලැබෙයි.
හරි.
(රතු නරියා)
රෙඩ් ෆොක්ස්, ඇයි ඔයා මගේ පස්සෙන් එන්නේ?
මාස්ටර් මට අණ කරනවා ඔයාව ආපහු ගෙන්නන්න කියලා.
මාව ආපහු ගේන්නද?
ඔබට අවශ්‍ය දේ තිබේද?
පුහුණු ක්ෂේත්‍රයට ආපසු පැමිණි විට,
ප්‍රධාන උපදේශකවරයා මෙසේ කීවේය,
"ඝාතකයින් තම තල ඇද ගැනීමට එඩිතර නොවන්නේ නම්,
ඔවුන් අසාර්ථක වීමට නියමිතයි."
ඔයාට මතක නැද්ද?
ආපහු ගිහින් හන් මින්ග්යුට කියන්න
මාව හදා වඩා ගන්න සහ මගේ ජීවිතය බේරගන්න එයා වියදම් කළ හැමදේටම මම වන්දි ගෙවනවා කියලා .
නමුත් මම ඔහුගේ සහෝදරයා නොවේ.
මොකක් ද වැරැද්ද?
ඇගේ උතුම්කම මෙහි ඇත.
ඇයට ඔබට බාධා කිරීමට අවශ්‍ය නොවීය.
සුභ පැතුම්, ඔබේ උතුම්කම.
මම
ජිංසාඕ ප්‍රාන්තයේ පුද්ගල ලිපිකරු වෙයි චෙන්ග්ලි වෙමි.
කාලගුණය තරමක් උණුසුම්.
සමහරවිට උතුමාණන්
තේ ටිකක් බොන්න ඇතුලට එන්න කැමති වෙයිද?
මම දැන් හොඳ ලුෂාන් යුන්වු තේ බඳුනක් හැදුවා .
ශිෂ්‍ය නායකතුමා එනකම් බලාගෙන ඉන්න ගමන් තේ එක රස විඳින්න පුළුවන් .
ඒක අවශ්‍ය වෙන්නේ නැහැ.
මම මෙතනට හිරු එළිය දාන්නම්.
උතුමාණන් පළඟැටියන්ට කැමතිද?
පරිපූර්ණයි. මගේ ගෙදර මාස්ටර් වූගේ චිත්‍රයක් තියෙනවා ,
'සඳ එළිය සහිත රාත්‍රියේ කිචිබිචි ගායනය.'
එහි සිටින පළඟැටියන්
විශ්මයජනක යථාර්ථවාදී බවකින් නිරූපණය කර ඇත.
පසුව...
නැත.
උතුමාණනි, ඔබ නිවාඩුවක් ගත කරනවාද?
ඔයාව බලන්න ආවා.
මට හදිසියේම
මගේ කාර්යාලයේ විසඳා ගත යුතු සුළු කාරණා කිහිපයක් මතක් වුණා.
මම නිවාඩු ගන්නවා.
යමක් අවශ්‍යද?
මාත් එක්ක සුවඳ දුම් පූජා කරන්න එනවද?
නගරයෙන් පිටත ෂෙන්ග්යි පන්සල තමයි . ගොඩක් ළඟයි.
අපිට අද ගිහින් හෙට ආපහු යන්න පුළුවන්.
ඔයා අපේ නෑනාගෙන් ඇහුවද?
මම දැනටමත් ඇයගෙන් ඇහුවා.
ඇගේ බෑණා අසනීපයෙන් සිටින
බවත් ඇය බැලීමට යන බවත් ඇය පැවසුවාය.
මට වෙන කවුරුත් නැති නිසා මම ඔයා ළඟට ආවා.
අද මගේ කාලසටහන ගොඩ ගැහිලා.
මම ගොඩක් පරක්කු වෙලා වැඩ කරනවා ඇති.
ඒක හොදයි.
අද කාලගුණය හොඳයි,
මෙහි දර්ශන ප්‍රසන්නයි.
මම මෙතන ඉඳගන්නම්.
දසුන් රස විඳිමින් ඔබ එනතුරු බලා සිටීමට .
ඉදිරියට ගොස් වැඩ කරන්න.
(ජිංසාඕ ප්‍රාන්තය)
හැඟීම.
මේ ඔක්කොම ගු ෂෙන්ග්ට අරන් යන්න.
ඒවා ප්‍රවේශමෙන් සමාලෝචනය කරන ලෙස ඔහුට කියන්න.
හෙට ෂෙන් පැයට කලින් මට උත්තර දෙන්න .
ඔව්.
එළියේ හරිම නිහඬයි.
මහෝත්තමයාණෙනි,
ඔයාගේ රාජකාරි මාරුව ඉවර වෙලා ගොඩක් කල්.
ඇයි ඔයා ගෙදර යන්නේ නැත්තේ?
එතකොට මගේ බිරිඳ?
ඇය ගියා.
ඇය ආපහු ගෙදර ආවාද?
ඒ වන විටත් ගොඩක් ප්‍රමාද වී තිබුණි.
සුවඳ දුම් පූජා කිරීම සම්බන්ධයෙන්,
ඕනෑම දිනයක් කරනු ඇත.
ඔයා මේවා භාර දෙන්න.
ඔව්.
(ඩිං කුමරුගේ මන්දිරය)
මම හිතුවා වගේම, උතුමාණනි
මෙතරම් රෑ වන තුරු නිදාගෙන ඉන්න ඇති.
ඔයා ගත්ත පැණි කේක් එයාට කන්න බැරි වුණා .
ඒවා ඔයාගේ.
මහරජතුමනි, ඔබට ස්තූතියි.
උතුමාණනි.
උතුමාණනි,
අපි සමනලුන් ලුහුබඳින්න යමු.
උනන්දුවක් නැති.
Jinxiu Shop එකේ
අලුත් Yunjin brocade එකක් තියෙනවා කියලා මට ආරංචි වුණා.
මම අලුත් ඇඳුම් ටිකක් තෝරගන්න ඔයත් එක්ක යන්නද ?
උනන්දුවක් නැහැ.
උතුමාණනි!
Jinxiu සාප්පුවේ නව Yunjin brocade ඇත.
මට අලුත් සිවුරු ටිකක් මහන්න ඔයා එක්ක එන්න පුළුවන්ද ?
ඔයාම යන්න. මට මේ දවස්වල වැඩ තියෙනවා.
මම ගොඩක් කාර්යබහුල වෙයි.
උතුමාණනි.
උතුමාණනි, අපි තවමත් යා යුතුද?
ඇත්ත වශයෙන්ම අපි නැහැ!
මම ඔයා වෙනුවෙන් එයාව අවදි කරන්නද?
උතුමාණනි?
අවදි වෙන්න. උන්වහන්සේ
ඔබට රසවත් ආහාර ගෙනාවා.
උතුමාණනි?
ඔයා නිදාගෙන හිටියොත්,
මම පැණි කේක් කනවා.
උතුමාණනි, උතුමාණනි මෙහි නැද්ද?
සියුයාඕ, ඔයා ආපහු ආවා.
ඔයා මෙතන මොනවද කරන්නේ?
නෑනා.
මම මී පැණි කේක් ටිකක් ගත්තා
, ලීට ඕනද කියලා අහන්න හිතුනා.
ලී ෂෙන්ග්යි පන්සලට ගියා.
ඇය තාම ආපහු ආවේ නැහැ.
Zhengyi පන්සලට?
ඇය ගියේ කවදාද?
එයා දවස් තුන හතරකට කලින් ගියා.
එයා ඔයාට කිව්වෙ නැද්ද?
අසීමිත කරුණාව.
ඔයාට ස්තූතියි.
(ෂෙන්ගි පන්සල)
ඒක වැරදියි.
දිව්‍ය කන්‍යාව සිනාසෙන්නේ ඇයි?
නිරයේ සිටින ආත්මයන් පවා
පුනරුත්පත්තිය මගින් බැඳී ඇත.
දිව්‍ය කන්‍යාව කරුණාවන්තයි.
ඔවුන් නිමක් නැතිව දුක් විඳිනවා දුටු විට,
ඇයට දුකක් දැනෙන්නේ නැතුව ඉන්නේ කොහොමද?
මගේ අදහස අනුව, දිව්‍ය කන්‍යාව
දුක්බර ලෙස පෙනිය යුතුයි.
යුන්සොං, ඉක්මන් වෙන්න එපා.
නිරයේ සිටින මෙම ආත්මයන්
ජීවිතයේ බොහෝ නපුරුකම් සිදු කළහ.
ඔවුන්ගේ දුක් වේදනා
ඔවුන් දරන කර්ම විපාකයයි,
ඔවුන්ගේම ක්‍රියාවන්ගේ ඵලය.
ඔවුන්ගේ කර්ම ණය ආපසු ගෙවීමෙන්
සහ අතීත හේතූන් කපා හැරීමෙන් පමණි
ඔවුන්ට බුද්ධත්වය ලබා ගත හැකිද?
දිව්‍ය කන්‍යාව
උත්තරීතර ඩාඕව ග්‍රහණය කරගෙන ඇත,
ලෝකයේ සත්‍යයන් අවබෝධ කර ගැනීම.
පව්කාර ආත්මයන්ට නිසි විපාක ලැබෙන බව දැකීම
සහ නැවත ඉපදීම සඳහා බලාපොරොත්තුවක් ලබා ගැනීම
ජීවීන් නිදහස් බව දැන , ස්වභාවිකවම ඇගේ හදවත සනසයි .
ඒ නිසා ඇය සතුටින් සිනාසෙයි.
පට්ට විකාර!
ජීවීන් දුක් විඳින ආකාරය දෙස බලා සිනාසෙන දිව්‍ය කන්‍යාව කෙබඳුද ?
මාස්ටර් ඩූ, ඔබ වැරදියි.
ඔයා මොනවද දන්නේ?
ඇය
ස්වර්ග චක්‍රයේ අභිරහස් තේරුම් ගනී.
සහ කර්ම මූලධර්මය දනී
සහ පළිගැනීමේ නිශ්චිතභාවය,
එබැවින් ඇය ලෝකය ඉක්මවා යයි.
ඇය මොකද කරන්නේ?
ඔයා... ඒක නවත්තන්න!
එතනින් බහින්න!
තරඟ නොකරන අය පමණයි
සැබවින්ම ලෝකය ඉක්මවා යා හැකිය.
උතුමාණනි.
ඇය සිනාසෙන බව පෙනේ, නමුත් නැත.
ඇය අඬනවා වගේ පේනවා, ඒත් නෑ.
දයානුකම්පිත සහ ගාම්භීර යන දෙකම.
දක්ෂයි!
සමහර අය සම්පූර්ණයෙන්ම දක්ෂයි,
තනිවම කන්ද නැගීමට එඩිතර වීම
සහ දින ගණනාවක් ගෙදර නොයෑම.
ඔයා විවාහක කාන්තාවක් කියලාවත් මතකද ?
ගෙදර දොරේ වැඩ කටයුතු නොසලකා හැරේ,
නමුත් ඔබ කැමති පරිදි ගියා.
මම ආවේ නැත්නම්,
ඔබ කොපමණ කාලයක් රැඳී සිටීමට සැලසුම් කළාද?
ඔබ නැවත පැමිණීමට පවා සැලසුම් කරනවාද?
ඔයා දන්නවද මම...
ඔයා මොකක්ද?
මම කැමති විදියට ගියේ නැහැ.
මම මන්දිරයට ලිපියක් යැව්වා,
බිතුසිතුවම හදලා ඉවර උනාම මම ආපහු එන්නම් කියලා .
මමත් තනියම ආවේ නැහැ.
ජ්‍යෙෂ්ඨ වෙයි ෂුවාං මා සමඟ ගියේය.
මොනවා හරි උනොත්, එයාට
මාව බලාගන්න පුළුවන් වෙයි.
අනික, මම මෙතන වැදගත් වැඩකට ඉන්නේ.
මොන වැදගත් ව්‍යාපාරයද?
බිතුසිතුවම පින්තාරු කරනවාද?
ෂෙන්ඩේ සාප්පුවේදී,
යුන්සොංගේ සිතුවමක් සඳහා යමෙක් ඉහළ මිලක් ලබා දුන්නේය.
ඔහු මෙහි සිටින බව දැනගත් මම වහාම පැමිණියෙමි.
යුන්සොං? ඩ්‍රන්කන් මූන් චාන්ට් හි කතුවරයා ?
ඒ ඔහුයි.
ඔහු අවුරුද්ද පුරා සංචාරය කරමින්
කවි ලියමින් සහ චිත්‍ර අඳිමින් සිටින බව ඔවුහු පවසති.
ඔහු මෙහි සිටින්නේ ඇයි?
මීට වසර දෙකකට පමණ පෙර ඔහු මෙහි සංචාරය කළේය.
ඔහු ශාලාවේදී බීමතින් සිහිසුන් විය.
එදින රාත්‍රියේ ඔහු සිහිනයක් දුටුවේය.
සිහිනයෙන් ඔහු
ගුප්ත ලෝකයකට පැමිණියේය.
ඔහු දුටුවේ අසංඛ්‍යාත භූතයන්ට
දඬුවම් කරනු ලබන ආකාරයයි, ඔවුන් වේදනාවෙන් හඬා වැටෙන ආකාරයයි.
ඒක ඇත්තටම අපායෙන් දුටු දර්ශනයක්.
ඉන්පසු දිව්‍ය කන්‍යාව පහළට බැස,
ඔවුන් සියල්ලන්ම දිව්‍ය ආලෝකයෙන් නෑව්වාය.
ඔවුන්ගේ සියලු දුක්ඛිත තත්වයන් සමනය කිරීමට.
ඉතින් ඒ ඔයා අඳින බිතුසිතුවමද?
ඔව්. ඔහු විශ්වාස කරන්නේ
දිව්‍ය කන්‍යාව නිරූපණය කිරීම
මිනිසුන්ව දුක් විඳීමෙන් ගලවා ගත හැකිය.
නමුත් වැඩ වැඩියි.
ඔහු දැන් අවුරුදු දෙකක් තිස්සේ ඒක පින්තාරු කරනවා.
මේ අවුරුදු දෙක තුළ, බොහෝ විද්වතුන්
විශේෂයෙන් ඔහු වෙනුවෙන් පැමිණියහ.
මෙන්න, ඔවුන් කවි කතා කරනවා,
මිතුරන් ඇති කරගන්නවා, චිත්‍ර අඳිනවා, බොනවා.
මම එනකොට
වැඩේ ඉවර වෙන්න කිට්ටුයි.
අපි උදේ පාන්දරින්ම යන්න ඕන නිසා අද රෑම ඒක කරලා තියෙන්න ඕන .
මේ මොහොතේ ඔයා එයි කියලා මම හිතුවේ නැහැ .
කුමාරිකාවක් ලෙස...
එයාලා දන්නේ නැහැ මම කුමාරිකාවකගේ බිරිඳක් කියලා.
මෙන්න, මට ලේඩි යේ කියලා කතා කරන්න.
යේ ආර්යාව, ෂියුයාඕ කලින් කියන්න අදහස් කළේ මොකක්ද කියලා ඔයා දන්නවද ?
මම දන්නේ නැහැ.
එයාට කියන්න ඕන වුණේ කවුරුහරි
ඔයා එනකම් මන්දිරයේ බලාගෙන ඉන්නවා කියලා.
ඒ පුද්ගලයා මුළු රාත්‍රිය පුරාම නිදා ගැනීමට නොහැකිව පෙරළෙමින් සිටියේය .
නගර දොරටු වසා නොතිබුනේ නම්,
ඔවුන් කරත්තය බැඳගෙන
වහාම දුවගෙන එන්න තිබුණා.
ඇත්තටම?
ඔහුගේ විකාර නොසලකා හරින්න.
ඔයාගෙ බඩු ටික ගොඩද?
අපි දැන් ගියත්,
නගර දොරටු වැහෙන්න කලින් අපිට ආපහු යන්න පුළුවන්.
අපිට අද රෑ යන්න බෑ.
ඇයි නැත්තේ?
මට තාම යුන්සොංගේ චිත්‍රය ලැබුනේ නැහැ.
එයා කිව්වා අද රෑ ඒක පාට කරලා
හෙට උදේ මට දෙන්නම් කියලා.
උතුමාණනි,
අපට තවත් එක් රැයක් රැඳී සිටිය හැකිද?
හරි.
මේක විතරයි හිස් කාමරේ තියෙන්නේ?
ෂෙන්ගි පන්සල එතරම් විශාල නොවේ.
ඒ වගේම බොහෝ විද්වතුන් සංචාරය කරනවා.
තවත් සමහරු කාමරයකට හතර පස් දෙනෙකුගෙන් පිරී සිටිති .
මේ කාමරය
මට විශේෂයෙන් පිරිසිදු කර තිබුණා.
එපමණක් නොව, ස්වාමිපුරුෂයා සහ භාර්යාව වශයෙන්,
අපි ඇත්තටම වෙන්ව නිදා ගත යුතුද?
මම ඒක බලාගන්නම්.
එහෙනම් මම ඔයාට වෙනස් වෙන්න උදව් කරන්නම්.
ඒක එතනින් තියන්න.
ඔයාගේ පටිය සවි කරලා නැහැ.
මට ඔයාට උදව් කරන්න දෙන්න.
හොඳ සුවඳක් තියෙනවද?
මම අද උදේ ඕකිඩ් වලින් මගේ කොණ්ඩේ සෝදා ගත්තා .
සුවඳ හරිම නැවුම්.
ඔයා හෙට යන්න හදිස්සි නැත්නම්,
ඔයාගේ නාන්න මට පිටිපස්සේ කන්දෙන් තව ඕකිඩ් මල් ටිකක් එකතු කරගන්න පුළුවන් .
ඕන නෑ. පරක්කුයි. අපි විවේක ගමු.
හරි.
ඔයා නිදි නැද්ද?
මම තව ටිකක් වෙලා කියවන්නම්.
ඔයා මොනවද කියවන්නේ?
සතර මුහුදු හරහා ගමන් කරනවාද?
(පෙරදසුන)
අම්මේ,
ඔයා හිතුවද මට කවදා හරි හොඳ සැමියෙක් හම්බෙයි කියලා .
මට එකක් හම්බුනා.
මම බලාපොරොත්තු වෙනවා, ස්වර්ගයෙන් දැනගන්න,
(සු වන්ෂෝගේ සොහොන, ආදරණීය මව)
දැන් ඔබට සහතික විය හැකිය.
ඔයා වෛද්‍යවරයාගේ ගෝලයෙක්ද?
ඔයාට කතා කරන්න බැරි නම්, කරුණාකරලා
මට උදව් කරන්න වෙන කෙනෙක් හොයාගන්න පුළුවන්ද?
♪ මතකයන් ඔබේ සිහින සැබෑ කර ගැනීමෙන් ඔබව වළක්වයි ♪
♪ඉදිරියට යාමෙන් පමණක්
ඔබට නැවත එක්වීමක් සොයාගත හැකිය♪
♪අවසානයන් නව මාර්ග පමණක් සලකුණු කරයි♪
♪ඒ ඔක්කොම දර්ශනේ කොටසක්♪
♪ක්ෂිතිජයේ ඇමතුමට♪
♪ඔබේ ගමන ආරම්භ වී නැත♪
♪කඳු දෙසට,
දීප්තිමත් තරු ලුහුබඳින්න♪
♪ සතුට සහ දුක යන දෙකම
ගමන වටිනවා♪
♪ ඔබේම නැතිවූ සෙවනැල්ල අල්ලා ගැනීමට උත්සාහ කරමින් ♪
♪වනාන්තර තුළ, දෝංකාරයන් සශ්‍රීක වේ♪
♪නිර්මල මනස පැහැදිලි මාවතකට මඟ පාදයි♪
♪ඔබේ පාඩු වලට කෘතඥ වන්න♪
♪ඔබේ පියවර බර රහිත කරන්න♪
♪කඳු දෙසට,
දීප්තිමත් තරු ලුහුබඳින්න♪
♪ කාලය ඔබව වැළඳගෙන
අතීතය සෝදා හරින්න ♪
♪සෑම හැරීමක්ම ඔබේ පිටුපසට දමන්න,
කාලය හරහා සෙමින් ගමන් කරන්න♪
♪සුළඟට එරෙහිව ඉදිරියට යන්න,
කඳු ඔබේ වේගයට හිස නමන්න♪
♪පසුතැවිලි නොවන ජීවිතයක් කරා ඉක්මන් කරන්න♪
♪ඔබේ ස්වභාවයට නිදහසේ පුපුරා යන්න ඉඩ දෙන්න♪
♪ආකෘතියෙන් බැඳී නැත♪
❤️ උපසිරැසි ගැන්වුම Mflix විසින් ❤️
🔥 අලුත්ම Tv Series,Movies බලන්න Mflix එක්ක එකතු වෙන්න 🔥